이 자막은 원작 망가의 번역본 대사를 그대로 옮겨서 만들어졌습니다
자막 만든 사람이 일본어를 고등학교때 배운게 다인지라 대사를 잘못 붙인 경우가 있을수 있습니다
또한 망가에는 없던 배우들의 애드립은 전혀 해석되있지 않습니다
다만 이 av가 망가 스토리를 그대로 사용했으므로 작품의 흐름과 상황을 파악하는것엔 전혀 지장이 없습니다
여보 내일밤에나 돌아오시죠?
어 출장가는 곳에 도착하면 연락할게
나 없을때 아버지좀 부탁해
예
역시 어머니가 먼저 떠나시니 외로우신걸까
요즘 반년동안 기운이 없으셔......
당신하고 친해지신것 같지도 않고
그래요 힘내 봐요
아버님
슬슬 저녁 잡수셔야죠
아아
역시 아버님과 편해지기 까지는
좀더 시간이 걸릴것 같아....
역시 예상대로 최고의 보지냄새구먼
참기 힘든데
정말 아들 녀석도 가지가지 하는군
어렸을때는 소극적에다가 여자의 '여' 자도 올랐던놈이
이렇게 죽이는걸 물어오다니
고맙지 뭐!!!
아들없는 이 밤을 기다리고 있었지
그럼 먼저 밑에부터 나가볼까
아버님?!
아..아버님 무슨짓을...
어서 나가 주세요
아가.. 내가 무슨짓을 하는건진 모르겠다만 ...
얼마 안인지 모르겠구나
이렇게 단단해 진게
이렇게 된걸 그냥 버릴수 없지 않겠니
살날이 얼마 안남은 내겐 이게 마지막 일지도 몰라
한 번만이라도 좋으니 상대해 주지 않으련?
그...그런
말도 안되요!!
그렇겠지
이런 늙은이 상대를 하고 싶을리가 없겠지
무리한 부탁을 해서 미안하구나
아츠코 그럼 이만 나가보마
...기 기다려주세요 아버님
...한번
한번만 이에요....
아앗 느닷없이 이게무슨!!
히히히 기쁘구나
우리 아츠코 가슴을 주무르다니 꿈만 같구나
그렇게 부끄러운 말씀 마시고
빨리...빨리 끝내주세요
유두 쪽이 민감하구나
그럼 좀더 굴려볼까나
모처럼인데 입으로도 좀 해주렴
그런!!
그이꺼 와는 크기가...
이런걸 입에 물다니..
그치만 아버님이 잠잠해지신다면...
히히히 이따위 연극에 이렇게나 빠져들다니
오늘을 기회삼아 듬뿌-욱 숙성시켜주마 히히
너무나 열심히라 나올뻔 했구나
이다음은 잠자리에서 하자꾸나 아츠코야
아버님
정말로 한번... 한번뿐이에요
그래 그래 알고있단다
우리 아츠코의 보지에서 음란하면서 달콤한 냄새가 나는구나
부..부끄러워요 빨리..끝내주세요
그럴순 없단다
이거 굉장히 부풀었구먼
의외인걸 상당히 음란한거 같구나
아들도 없는데 천천히 즐겨보자꾸나 얘야
어떠냐 아츠코야? 내자지도 아직은 쓸만하지?
쎄...섹스가 이렇게나 느낌이 좋은거였었나!?
안돼...상대가 시아버님이셔...흐트러져서는 안돼
내 아들에대한 최소한의 정조를 지키려고 하는거 같지만
내 돌기 자지를 상대로는 그노력도 헛수고지
아..아버님 이쯤 해두시는것이.....
박정한 소리좀 하지마렴
네가 말한 한번까지는 아직 멀었단다
그...그렇게 빠르게하시면 안 돼!!
안돼..... 이제 더이상은 싫어....
아..버님 가요오옷
맘껏 즐긴것 같구나
거참 야단스럽게 가는구나 얘야
아버님을 동정했다고는 하지만 그런 짓을...
게다가 아버님을 상대로 창피할 정도로 흐트러져선...
왜지?
남편한테는 미안하지만 아버님같은 타입을 좋아하는건 아닌데....
어쨋든 어젯밤 일은 잊어 버리자!!
아츠코상
변함없이 손에 딱 들어맞는 가슴이구나
아버님
어제일은 끝났잖아요
이제 그만하세요
냉정하구나 어젯밤 그리 뜨거웠었던 우리들 아니냐!!
약속이 틀리잖아요!!
보렴
또 이꼴이란다
어떠냐 여기도 느낌이 오지 않느냐
싫어!!
그건 안돼요
아츠코 그렇게 딱딱하게 생각할건 없단다
내 아들이 돌아올때 까지로 하자꾸나
아버님 이런짓은.....
이정도에서... 그만하세요 괴롭습니다
그건
아츠코가 하기 나름이란다
아츠코
기분이 좋다면 그입으로 한번 말해보렴
어젯밤에 가르켜준 대로 말이다
아버님 자지 좋아해요!!
자지 좋아요!!
아츠코야 아침부터 계속 느끼는거 같구나 우히히힛
싫어 아버님...
뭐가 싫다는 거냐?
보지가 기쁜듯이 날 축축하게 조여오고 있지 않니? 응?
아버님이 이렇게 절륜 하셨다니...
게다가 이리 오래...
설마..!?
설마...
어젯밤에 오랜만에 발기했다고 하신거...
거짓말로 절 속이기 위해서...!?
그걸 이제야 눈치 챈거냐?
내정력은 다른 사람의 두배는 족히 된단다
매일같이 벌떡벌떡 아파서 미칠 지경이지
너무해...
날 속이다니 너무해요!!
계기야 어찌되었던간에
이제 우린 타인이 아니지
아츠코는 방금전까지
'자지 좋아좋아'라고 말하지 않았니?
아들이 널 데려왔을때 보자마자 내 그게 팽팽하니 반응 했었지 그동안 기회를 보고 있었어 정숙한 아츠코를 쾌락에 미치게 할때를말야
(이부분은 회상씬 대사인데 av에서 컷팅되버렸지만 자막엔 넣었어요)
쓸모없는 늙은이 연기를 하게된 이유이고도 하고...
아들인 히데히코씨 마저도 속인건가요?
모든것은 우리 아츠코의 몸을 원해서 란다
미쳤어요!!
이제 더이상 아버님과 하고 싶지 않아요
내가 어지간히 싫어진 모양이구나
하지만 이미 이걸 알게된 몸으로
어찌 해볼 도리가 없을걸?
아앗 또....!!
자보렴 벌써부터 이렇게 느끼고 있잖니?
아츠코야
등좀 밀어 주려무나~~
아츠코
아버지가 당신에게 응석을 다 부리고 별일이시네
저...아버님 실례하겠습니다....
용건은 등이 아니라
이쪽이란다
그런
남편도 있는데....
그 남편한테 들키기라도 한다면 큰일 아니겠니?
우리가 하루종일 그짓을했다라고 말이다
비밀 유지를 위해서라도
이자리에서 확실하게 내껄 뽑아주려므나
좋구나 비밀은 좋은것이지?
아츠코
아버님
남편에게는 비밀로 해주세요
아들이 잠들면
내 침소로 오도록 해라
이 다음을 즐겨보자고
그럼 다녀올게
왠지 당신 피곤해 보이는데
오늘 하루 푹 쉬는게 좋겠어
예 고마워요
그럼 얼른..
시작해보자꾸나
뭐..뭐를요..
이제는 싫어요
아버님 하고는 이제 사양 할레요
내 자지맛을 그렇게 보고도
아직도 그런말을 하는게냐?
그럼 이건 어떠냐
자봐라
얌전한척 아무리해도
몸이 먼저 반응하잖냐
변함없이 섹스럽구나
이건 또...무슨 짓이죠?
왜 절 묶으셨어요?
걱정말거라
내 잠옷 허리띠라서 흔적일랑 안남을께야
그런게 아니라......
이제와서 우리사이에
체면 차릴것도 없잖니?
난 그냥 우리 아츠코가
색을 밝히는것 같아서~
이 토란 밧줄을 준비했을 뿐이란다
토...토란?
이맛을 알려면 날뛰어서는 안되는 거라 그런단다
무슨짓을 하시는 거에요!?
그동안 그짓을 하도 해댔더니
너덜너덜 하니 충혈됐구나
이거 약발 잘 받겠는걸
토란밧줄은 가려움과 자극이 강렬하지
싫다고?
그럼 그만해야 되겠구나
으으...안돼
그곳이 욱신거리고 너무 간지러워
더한 자극이 필요해...
대단해.....
예전하고는 비교도 할 수 없어
기분이 좋아서 미쳐버릴것 같아
이젠 제정신이 아니구먼
자아... 슬슬
풀어줄까
좀더 해주길 바라나?
그럼 제대로 부탁해보렴
아츠코의 보지..
보지에...
좀더..해주세요...
자지 넣어 주세요
야하고 짓무른 보지가 됐구나
아아 부끄러워요...
우리 아츠코는 내 정부가 됐구나
괜찮겠지?
아츠코는 아버님의 정부에요
그러니까 좀더......
야한 며늘아이 구나
이젠 서로 심심치 않게 매일 즐길 수 있겠구나 아츠코
아아 아버님
자지 멋져요
아버님 차를 내왔습니다
미안하구나
내 특제 밧줄 어떠냐?
끝내주니?
이...이런짓 이젠 싫어요
변태 같아요
변태 같단걸 알면서도 거기에서 물이 펑펑나오는 건 누구지?
오늘부터 히데히코가 3일이나 출장가니까
그동안 보지를 내맘대로 가지고 놀수 있겠구나
아버님의 집요한 섹스에
저항은 커녕 길들여져 가고 있어
더이상 아버님 말에 겨역할수 없어
거기 느껴져요 아버님
(망가에서는 뒷구멍 개통식을 하는데 배우가 아직 그곳 영업을 시작 안했는지 씬이 바껴서 대사가 안맞아요)
이거참 쾌감이 너무 강렬했나 보구먼
실신했군 당분간 그짓은 못하겠지?
뭐 딱 좋을때 인지도 모르지
일이나 보고 올까나
노인회시설
거참 스테조씨 부럽구만
정말로부럽소
우리집 며느리는 벌써부터 닳고 닳은 냄새가 나는데
그쪽은 그런 미녀를 매일 볼수가 있으니 얼마나 좋소
스테조씨네 며느리를 상대로 이런소리를 하는건 좀 뭐하지만 그런 미인이 상대라면
걍 몇번을 먹을수 있을것 같소
타츠요씨 그건 좀 너무 하신것 같소만
이거 농담이 너무 심했군요
그 소원 들어드릴까요?
그러니까
우리집 며느리하고 사랑 한번 나눠보지 않겠냐는 제안이외다
설마 그런
타츠요시씨 료지씨 아래쪽은 멀쩡들 하시겠죠?
단전 아래쪽 이라면 걱정 안해도 된다오
나는 요즘도 매일 정을 처리하는게 힘들다오
근데 거기에 그 미인 며느리와 하게 해준다면
그거 잘됐군요
하지만 그렇게 간단히 성사 될리가 ??
설마 3명이서 덮지자는 거였소?
아니오
뭐 일단 집에 오시면 아실게요
그럼어서
이런 따분한 노인정에서 나가 봐야죠
아버님
내가 없는 틈에 청소하는게냐?
눈을 떠보니 안계셔서 조금이라도 집안일을 해두려고..
섹스만 계속 해댔으니 집안일 할틈이 없었겠지
하지만
아츠코에겐
집안일보단 내 자지를 더 생각해 주지 않으면 안되지
한번 빼주려무나
아....
또 이 육봉으로 미쳐가는 거야...
냄새나고 더러운 이딴것으로...
아버님 자지가 늠름하세요
이야 이거 놀랐는걸
정숙한 부인이라고 생각하고 있었더니만
스테조씨껄 저렇게 맛있다는 듯이...
저 손놀림 표정....
정말로 햝고 있는것 같군
정액 맛있어요
이거 유부녀 AV처자가 부끄러워질 정도구만
진정한 호색녀 였구만
아버님..
히히 야시런 냄새가 나는군
내친구들 이란다
아츠코가 좀더 즐겁게 해주지 않을까 싶어서
아들이 없을때 한번 실컷 느껴 보라는 뜻이란다
본적도 없는 할아버지 들에게 이런........
미안하지만 잡상인은 사절일세
그간 별고 없으셨어요
아츠코의 동생인 나나코입니다
갑자기 찾아와서 죄송해요
오랜만에 언니 얼굴좀 보고 싶어서요
아츠코상의 동생이 이렇게 끝내주는 물건인걸 몰랐다니
나정도 되는 자가 피로연에서 만났음에도 불구하고 몰랐다느건
아츠코에게 눈을 뺏겨서 그런거군!!
이건 대단한 수확인데!! 아니지....
갑자기 저런 광연에 초대하는것도 이애한테 좀 너무하고.......
게다가 저안에 둘한테 주는것도 열받지
여기서는.....
미안하구나 나나코
아츠코는 오늘 밤까지 안올텐데
앗 그래요?
아쉽지만 뭐 별수없죠
내일 아침 한번더 찾아오려무나
아츠코한테는 말해둘 터이니
네 알겠습니다
그럼 실례 할게요
이거 즐거움이 하나 더 늘어나겠군
두분모두 대단하시군요 아츠코가 저리 좋아하는걸보니
이리 이쁜데
자지에 재깍재깍 반응하는 여자 거~의없지
(할아버님들의 대사 순서 무시와 대사 생략 그리고 애드립 첨가로 대사들이 죄다 어디가 맞는지 모르겠어요)
오늘 하루동안 또 한단계더
색녀로써 발전 했구나
아아 아버님
이런 음란한 몸이 되어서
아츠코는 행복해요
역시나 대미는 내 자지겠지?
아아 대단해요
다시한번 늠름한 모습이 되어서
아츠코를 함몰시켜 주세요
아츠코 보지를 아버님의 자지로 쑤셔주세요
이거 완전히 호색병 중증환자가 됐구먼
아침 일찍부터 미안하구먼
아무래도 길이 엇갈린듯하네 좀있으면 돌아올거야
네 그럼 감사히
대학 2학년 이라는데 아츠코보다 더 청순한것 같구먼
싸구려긴 하지만 이게 제일이지
타츠요시씨가 형편을 봐줘서 살았구만
이...이건!?
눈뜨셨는가?
무슨짓을 하시는거에요
이제부터 나랑 섹스를 하는거지 나나코야
뭐 그렇게 큰소리 낼것까진 없단다
내가 극락으로 데려다 줄터이니
피붙이나 다름없는 후지마키 아버님이 어떻게 이런짓을 저한테!?
미쳤어요!?
그 혐오감을 어떻게든 해야 겠구만
나나코는 처녀인것 같으니 강경책을 써야겠어
오늘 안으로 색녀를 만들어야 되기도 하구말이야
이놈을 질퍽하니 발라두면 유두가 성감의 괴물이 되버리지
벌써 딱딱해졌네
이...이런 이게 그 느낀다라는 건가...!?
말...말도안돼 이런 더러운 짓으로....
어떻게 된거지
싫어....싫단말이야
이런 변태 영감이 만지고 있는데
그런데...
만지면 만질수록 점점더 자극을 원하고 있어....
대충 약발이 먹히기 시작했나 보구먼
이번에는 주연 배우쪽이지
듬뿍 만져줘서 여자다운 몸으로 개조시켜 주마
나나코 우는 목소리가
점점 농염해지기 시작했구나
이걸 어쩌면 좋지...
가슴쪽 하고는 비교할수도 없어
몸이 녹아 내릴것 같아
점점 쾌감이
이젠 내정신이 아니야
그렇게 청순하던 보지도 질척질척해지기 시작했구만
이런이런 30분 가까이 계속 만지고 있구나
좀더 강한 자극이 필요로 할때지?
모...몰라요
겉보기완 달리 고집이 쎄구나
이렇게 불룩하게 됐으면서 말이야
강간당한다!?
그래....섹스 같은게 아니야
아니야 좋아.... 좀더 좀더 해줬으면
아아 후지마키 아버님
나나코 거기 거기가 이젠
이제야 솔직해 졌구만
자아...
자지를 원한다고 말해봐라
아아 그런말 못해요....
뭐 됐어
조금만 있으면 무심코 입에 올리게 될게야
뭐....뭐지!?
처음인데..
처음인데도 아프지가 않아
왜 이렇게 기분이 좋은거야?
조금씩 피가 나오곤 있지만 아프지는 않은건가?
처음인데도 쾌감을 얻다니 호색녀 구나
아앙 나나코는 그렇지 않아요 이상한 약때문....
몸이 민감해져서 견딜수가 없어
좀더 자극 자극이.......
후지마키 아버님 어떻게....
좀 해주세요....
자지가 필요하다면 일단은 햝는게 먼저지
자지를 주세요
뭐지? 앞에서 나오는 이상한 이 물....
맛있어
약의 효과 때문에
평상시엔 보는것도 역겨워 하는 자지와 액취도
맛나게 변한거 같구먼
나나코...
나나코의 거기에
자지를....
후지마키 아버님...
나나코의.....
보지에....
자지가...아아...스..스쳐와...
스치는게 너무 기분 좋아!!
나나코...보지가....
동생쪽이 생각보다 순조로운걸
지금쯤 아츠코도 분명히...
타츠요시 집
타츠요시씨 료지씨도
자지가 너무 멋져요
아츠코 진득하게 빨고싶어요
벌써 우리 정액을 달라고 보채게 되다니
하룻밤 사이에 색을 더 밝히게 됐구만
스테조 씨는 오늘 다른일이 있는것 같던데
아침부터 이 애로 처자를 맡기다니 통큰 양반이라니까
a는 이것으로 끝~
아버님...
다녀왔습니다
아버님??
나나코!?
언니...
아츠코야
이제 돌아왔니?
나나코
니가 어째서....
아버님과!?
이게 무슨..........
이러쿵 저러쿵 할거 없단다
뭐 그냥 섹스하고 있는거지
그런....
잠깐...
나를 책망하기 전에
한번 보려므나
나나코는 이상한 약 덕택에
섹스에 푹 빠져버렸지
네...
나나코...섹스가 너무 좋아요
나나코
그렇게 순진했던 저애가
저렇게 거기를 짓누르면서....
아츠코도 그렇게 머뭇거리지 말고
이쪽으로 어서 오려무나
아침부터 타츠요시씨들에게 돌림빵을 당했으니
아직 몸이 달아올라 있을터인데...
아...아...
아버님....
아버님...
어쨋든 아츠코가
모범이 되어야 하지 않겠니?
자지를 원한다면
둘이서 핥아보렴
언니도 자지가 좋아해요?
그러엄
아츠코 자지 엄청 좋아해
나나코
너 말이야
이제 바꾸자
언니 쫌만더....
그래 좀더 자지 앞쪽을 빨아먹어
여기?
좀더 혀를 사용해
능숙하네 나나코
여기 햝을게
언니
아까 거기는 어떻게 빠는거야
이렇게
아주 잘 빨면된단다
굉장해
그래
잘하는구나 나나코
여기를 따라서
햝아볼래?
어디?
여기야
그래
이렇게?
그래그래
어떠세요 아버님
좋은데?
과연
언니로구나
언니
아..아...나나코
나나코의 입술 기분좋아
언니도
굉장해
이야 보기좋은데
언니 찌찌 만져도되?
만져
굉장해
언니의 가슴 부드러워
나나코 꺼도
언니
꼭지 빨아도 괜찮아?
괜찮아
나나코
언니 기분좋아?
기분좋아 나나코
단단해졌어
기분 좋아 나나코
아아....좋아
나나코 젖꼭지도 빨개해줘
언니
기분좋아?
기분좋아
언니 기분좋아요
언니
빠는거 굉장히 잘하네
기분좋아
언니
언니 굉장히 좋았어
햝을게
기분좋아요
둘다 야하구만
자아~
자 어서 자지 빨아
빨리해
아버님
굉장해
어때요 아버님
좋아
나나코 굉장해
언니가 하는거 보여주세요
굉장해
아버님 좋으세요?
기분좋구나
이야...
설마 동생까지 올줄이야
놀랄일이군
게다가 둘다 이렇게 색을 밝힐줄이야
덕택에 우리들은
매일매일 극락일세 타츠요시씨
저 혼자서는
정력이 딸릴테니...
거기다 오늘밤에 아들내미가 올터인데
그전에
다들 힘을 합쳐 정액좀 쏟아부어줘야죠
이렇게까지 섹스에 환장하게 되면
평범한 생활을 못하게 될것 같소만...?
그렇죠...그래서
독립시킬 생각이요
독립?
좀있다가
아츠코와 아들은 이혼시키고
동생도 한데 모아서 창부로 데뷔 시키려구요
제법 이구먼
독립에는 나름대로의 준비가 필요하니까
그러니 료지씨하고 나는 우리 특기로 도와줘야지
뭐 이정도 몸이라면 연금 한두푼 아까울게 없으니
나도 참전 이란다
1개월후......
오랜만입니다
미쿠로님
잘 어울리는 구나
그 저질스런 웨딩 드레스 말야
주문한 보람이 있구먼
피로연 때를 생각나게 하는군
피로연때
주례를 보고있는 내내
순백의 그모습에 계속 불끈불끈 흥분 했었지
오늘에서야 비로소
소원성취를 하는구나
미쿠로님
젖꼭지 좋아요
이거야 정말 저질스런 몸이 됐구나
결혼전에는
정숙한척 하며
내가 꼬셔도 거절하고는
날 무시하지 않았던가?
죄송합니다
그 무렵 아츠코는 제정신이 아니었으니까요
사죄의 표시로
아츠코에게 야한짓 마음껏 해주세요
말하는것도 그럴듯한걸
내부하 후지마키 하고 급하게 이혼후
창부가 된것도 이해할만 한데
아츠코 자지를 좋아하는 색녀로 다시 태어났어요
주례를 서셨던 답례로
자지 기분좋게 해드릴게요
아아 대단해요
벌써 이런 물이
아아..맛있어요
이렇게 저질스런 신부는 본적이 없는데
미쿠라 님 무서워요
저기 나나코
요즘 왜그래?
학교도 거의 빠지고
어쩌다 와도 오늘처럼 중간에 돌아가버리고....
별로 아무일도 아니야
게다가 옷차림도 야해지고
왠지 예전 나나코 같지 않아서...
그래?
내가 그렇게나 변했나?
이상해
그다지 뭐 상관없잖아?
나좀 일이 있어서
그럼 이만
어떻습니까?
이리 청순한 얼굴을 하곤 이런 저질스러움은...?
오늘은 제가 이 노인정에 특별히 이처자를 마음껏 빌려드릴터이니
여러분은 신경쓰실것 없이...
저에 입에다가 여러분의 끈적한 녀석들을
듬뿍 부어주시면 되겠습니다
이거 대단 하구먼
정말 섹스런 여자구만
기다리시면서 심심한 분들은
이거라도 당기시면서
보지를 자극시켜 보시지요